为了保持他们的游轮对家庭友善的狂欢，我们实施了一项
着装规定禁止任何他们认为令人反感的服装，并且
艰难的一个人，因为谁来决定哪些衣服令人反感，哪些衣服
难道我们实际上没有找到做出该决定的人吗？
名字是吉尔·弗雷德里克（Gil Frederick），他是嘉年华邮轮公司（Carnival Cruise）的公关总监，
他现在和我们在一起你好，嘿，吉尔感谢您加入我们
现在发货，是的，确实，我的办公室在狂欢节旗舰店
巡洋舰在海上的淫荡哦，好吧，注意所有乘客
今晚将开办《谋杀记》的演出
冰钓94岁的安吉拉·兰斯伯里（Angela Lansbury）
好吧，好吧，我想问你关于这个新的着装要求
发起了很好的爱管闲事南希问好这是什么原因
很简单，我们不想暴露我们的乘客，其中许多人是家庭
以及情报较低的人
这些衬衫好吧好吧，但是你能不能给我们一些例子，
埃里克（Eric）我可以告诉你哦，太好了，好极了，但是在我开始之前
警告您这是一些令人不安的事情，我们会没事的，我们会没事的，我的意思是
有些东西甚至连开关刀都不会拖到
马桶座在一个裂缝的房子里，这是一个深夜表演，那些
我不会埋葬希特勒的衬衫，因为他先是伤了伤寒玛丽，然后是杰弗里
爱泼斯坦的充气城堡，我们可以应付，我保证可以
好吧，你是下一个哦，到这里来是你的名字Ernesto sir si
好的，我的确是，并且看到的是相信违禁品，是的，它表明了
违禁品Ernesto哦，我吃到饱后就把这件东西从女士身上拿了下来
猪肉自助餐，哦，男孩，上面写着联邦球和香料，是的，我
看到不是那么糟糕，是的，这很糟糕，顺便说一句，
周围没有这样的联邦特工哦，是的，我确定没有
如果您能读懂这个主意，我们在那个盒子里还有其他恐怖吗？
你可以读懂这个bit子掉下来是的，现在发生的事情比你说的还要多
-什么，这一点都不好笑，没有，你没有将尸体从海洋中拉出来吗？
吉米，不，我有时没有将尸体从海洋中拉出来哦
天哪，没有天哪，哇，我很高兴读下一件衬衫哦，是在妓院旁边
时钟，这是我的蛋卷爪好吧，如果有那么一次我离开我
会知道的，我有时会需要一些旧裤子鳟鱼的帮助
了解这是非常令人难忘的方面，请确保这是我们不得不做的不幸
因为错别字没收了哦，全是吧
看看这个中国人用胳膊很好地制作了这个咒语甲板，我不知道
那是一个错字，我不管是什么，我们都把那个戴它的人锁了
在我们的监狱里，好吧，然后有一个吻我，我好爱尔兰，为什么
是那样的进攻，我们不能招募爱尔兰人，所以我们有一个开放的酒吧哦
好吧，让我们看看我不知道我不知道如何去做
你在那儿或巢里哦，好吧，我好饿，这似乎很好
是的，我饿得很厉害，直到你看到后背时，它才做得很好哦，是的，现在我
看到我们欠债了-是的，我可以读到是的，哦，不，哦，我的天哪
所有乘客因过量服用墨西哥戏剧剧《谋杀案》而致词
冰块已经推迟了哦，不填就好了
魔术师大卫·科波菲尔（David Copperfield），不，我没看过。他很好，他拉了一个
救生衣走出我的深渊哦
发生什么事了哦，不，我们撞上了冰山，哦，等等，您不是在卖掉
加勒比海全球变暖吉米一切都好
注意所有乘客都下来了，你看了电影《泰坦尼克号》，所以你知道
怎么做并记住，您始终可以将胖子用作漂浮设备
哦，天哪，哦或雀巢，我希望你没有听到
好吧，我会让你们走的，好像你把手伸向那里，谢谢
你参加狂欢节
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放回这个假期，购买我的新书，
严重的鹅，我写了这本书，并说明了我最赚的钱
全国各地的儿童医院，所以您知道该怎么办